والآن بعد أن تدربنا على ذلك، ما أريدك أن تفعله الآن هو أن تمضي قدمًا وتفعل الشيء نفسه
الشيء.
أريدك أن تقوم بالتركيز التلقائي على أي حقل تريده في شكل الطبق الجديد الذي لدينا هنا.
إذن ما أفعله هنا هو أنني تقدمت نوعًا ما وقمت بالقليل من ذلك
الترحيل عبر إعدادات البرنامج النصي وقد رأيتموني جميعًا أفعل ذلك عدة مرات.
لذا، إذا لم تكن بحاجة إلى إرشادك خلال هذا الأمر برمته.
لذلك لدينا هنا شكل الطبق الجديد.
هل قمتم جميعًا بعمل جيد فيما يتعلق بالحصول على التركيز التلقائي لكل شيء عندما تريدون ذلك؟
عظيم.
هذا جيد.
لذلك دعونا نمر عبر هذا بعد ذلك.
لذا مرة أخرى، تمامًا كما تحدثنا عن أول شيء تريد القيام به هو تحديد العنصر
سيتم الرجوع إليها.
لذلك في هذه الحالة سأختار هذا فقط.
لذلك يمكننا أن نسميها إدخال اسم الطبق والسرعة أكثر تحديدًا.
ومن ثم نحدد المرجع لدينا.
لذلك سلبيات إدخال اسم الطبق العنصر.
هذا هو المرجع الذي يمكن أن يكون عنصر إدخال HTML أو فارغًا.
وسيبدأ كفارغ لأنه عند تحميل الصفحة لا نعرف ماذا سيكون.
ثم يتم تثبيته عند تحميل الصفحة.
سنمضي قدمًا ونقول مرحبًا، انظر إذا كانت قيمة نقطة إدخال اسم الطبق موجودة مع علامة الاستفهام.
ثم سنمضي قدمًا ونركز عليه.
لذلك فقط تأكد من أن كل هذا يعمل كما هو متوقع.
نذهب هنا إلى الأطباق الآن وجديدة.
ها أنت ذا.
يظهر الاسم تلقائيا